好，所以在我面前是两台相当受欢迎的笔记本电脑，这是XPS 13两台
这是惠普的Spectre x-360，尤其是该产品
两个月前寄给我的邮件，很多人都要求对此进行审查
事情，我推迟了，因为我知道这要出来了，我知道
幽灵x360将要更新，我想确保我进行的任何评论
XPS 13 tune 1的内容包含在对话中，因为这些人
是直接竞争对手，它们是笔记本电脑上最好的tune 1可转换笔记本电脑
市场，所以如果您对这样的东西感兴趣，那么这就是
如果您不知道这些是什么使笔记本电脑成为
可转换笔记本电脑的事实是，当您打开笔记本电脑时，可以翻转
一路走来，因此您可以选择将其用作平板电脑
可以将其用作常规的翻盖式笔记本电脑（如果您遇到麻烦的话），但它可以
您这种多功能性，我认为这东西在学生中很受欢迎
因为他们只想要一台设备上的全部功能，所以我在这里
很高兴它首先在本次评论上获得了成功，因为我只是
直线上升，幽灵要好很多，你会明白为什么还可以
我要谈的第一件事是现在我不想要的两者之间的性能
不在乎英特尔的营销团队正在互联网上推动什么，这些不是
高性能笔记本电脑根本不适合视频编辑
不擅长游戏，但他们真正擅长的却是轻巧
而且非常便携，非常适合常规计算机使用，因此
您在寻找他的东西去找他，但不要购买这些东西作为视频
编辑或游戏，因为这只是谎言
好吧，两者之间的表现非常相似，我会说
戴尔曾经稍微好一点，但是他们两个都有不错的，我想
像这样的轻薄高端笔记本电脑的预期性能
您将获得良好的升压时钟，但您无法维持该升压时钟
现在，它们在端口上都有较长的使用时间-pc端口
该支持完成了大约三个操作，但是HP确实非常酷的使用它作为我已经使用过的端口
从来没有见过这样的东西，它有打开的襟翼
就像您在某些以太网端口和笔记本电脑上看到的一样，但是它允许您拥有USB
像这样的相对较薄的设备上的连接，这很酷
使用的PC端口位于笔记本电脑的另一侧，其中一个位于此
设备的斜角区域，这并不令人讨厌，或者只是在设备中
与大多数其他笔记本电脑不同的地方，因此您应该意识到这一点
而且还有一个网络摄像头的终止开关，因此如果您愿意，可以轻拂它
它会完全禁用内部的网络摄像头，这很不错
今天的隐私问题时代，如果您想知道为什么会这样
您将二合一设备视为普通的翻盖式笔记本电脑，
最大的事情就是多功能性，所以对于很多人来说，如果他们想要
只需以平板电脑模式中的翻盖模式等不同的方式运行设备
但是最大的功能之一就是能够将您的设备用作平板电脑
有了笔的支持，在纸上书写更加舒适自然
屏幕在这个位置上比普通翻盖笔记本电脑要大，并且试图
在垂直屏幕上书写，这是这些类型的最大优势之一
现在进入这些笔记本电脑的设备数量相对容易，
他们两个都只有几个螺丝，它们都有焊接在某种程度上的RAM
在2019年成为标准配置，但XPS 13 2和1上的驱动器也已
焊上你不能修理它你不能替换它你不能做任何事情
因为它是直接烤到主板上的，所以HP上的驱动器是
可移动，因此可替换，可升级，可修复，无论您需要做什么
现在可以做，我了解到它们将驱动器烘烤到主板上的原因
是为了使设备更薄，而XPS 13 2和1
比Spector薄，我不知道是否值得，我觉得我会
宁可让一切举动在一周的任何一天都行，好吧，我不会
像戴尔配置一样，它们的底端有一个4 GB的配置
型号，因此有4 gigs RAM，我觉得在2019年这样的设备不应该
具有4个演出的RAM的配置，最少应为八个
甚至连苹果公司（Apple）都因拥有昂贵的产品而臭名昭著
即使是最差的笔记本电脑也有8 Gb的ram，因此这4 Gb的ram业务必须
停止吧，因为它对消费者不尊重
卖出一台20-19的高级笔记本电脑，并配以4公升的内存，电池就没了
尺寸很快就真的是真的，它们都拥有XPS 13出色的电池续航能力
大约10个小时的电池续航时间，但幽灵x360接近11个小时，因此
说他们俩都很好，只是幽灵拥有更大更好的电池
生活还不错，将内部扬声器包裹在一起
他们位于最底层的位置听起来都不是很好，但是他们是可以接受的
它们都是您在最底端的Ultrabook扬声器中所期望的
我们先聊一聊XPS 13音调使用磁悬浮的键盘
键盘，因此使用这些磁铁代替了传统的开关和球罩
在每个按键下面，打字体验确实需要一些时间才能获得
过去我在XPS 15中经常使用这些工具，而第二个和第一个则已经习惯了
仍然是一个不错的键盘，但我不喜欢它，HP Spectre x-360带有标记
传统键盘，这真的很容易习惯，我想大多数人
第一次尝试将比Speclev键盘更喜欢Maglev键盘，
幽灵上的触控板有点小，但绝对要小
比XPS 13 2和1还要小，但是与大多数超级本相比还是很小的
他们也将其切换到Windows精密驱动程序，这是更好的方法
比去年有更多的突触驱动器
这是垃圾，但我想说XPS 13调整过的一个更好
触控板的总体体验主要是因为它现在的尺寸（如果您使用的是
像这样的一种音乐设备的市场，您可能已经看过其中一种
这些也许两者兼而有之，事实是我认为幽灵是一个更好的装置。
更好的电池寿命，更好的键盘，更好的端口选择
这只是一种更好的产品，我会说戴尔具有的一个优势
是我的奶油，我没说过他们的两个屏幕
很好，但戴尔的屏幕更好，它的纵横比更好
亮度更高，这只是一个非常好的屏幕，实际上被认为是一个
在13英寸设备上看过的最好的屏幕，但这还不够
比幽灵为我提供的优势要多一点，那就是这是一个
更好的产品总体而言，戴尔还有另一个优势
如果您是需要那种记忆的人，则需要32个公羊的内存
不知道谁会想要你是在这个行业工作的人
确实需要具有这种处理能力的设备中的那种RAM，但是
XPS 13 2＆1和Spector的优势就在这里
其他所有的东西实际上都是两者中更好的产品，所以我只是
我的建议，如果您对音乐感兴趣1好的，希望你们喜欢
如果您喜欢此视频，则表示喜欢，如果您喜欢下次与大家见面，则表示喜欢
时间[音乐]